texto corredor:
    Correr sempre foi seu sonho, mas a falta de tempo, o fôlego curto e a preguiça acabam adiando até a passadinha no shopping para a compra de um tênis novo? "Você nem imagina o que está perdendo", afirma a personal trainer Valéria Alvim. Esse esporte é uma atividade física completa, que faz bem ao corpo todo. A personal destaca que a musculação e os alongamentos são essenciais para dar um bom suporte ao corpo, além de ajudar a melhorar a performance na corrida. E, antes de começar, não deixe de ir ao médico e fazer uma avaliação física. Isso vai prevenir lesões e outros problemas de saúde que podem prejudicar a sua motivação.
texto grupo:
    
texto cadastro-corredor:
    Sozinha ou em grupo? Na rua ou na esteira? A corrida ainda é um dos esportes que mais conquista adeptos em todo o mundo. A prática da modalidade na rua, e com ela a realização de centenas de provas durante cada ano, movimenta ainda um mercado milionário.

Mesmo tendo sida colocada em xeque recentemente por defensores do HIIT, como método mais eficaz para a perda de gordura, a corrida de longa distância continua fazendo a cabeça dos amantes de atividade física. E não são poucos os benefícios trazidos por um dos esportes considerados mais democráticos do  mundo.